¿Para qué sirve?
Distribuir el contenido de la página web en múltiples columnas

Está basado en flex-box.

¿Qué elementos conforman este sistema?
1) Contenedor - container:
Cualquier etiqueta HTML (usar div) con clase container
2) Filas - row:
Cualquier tipo HTML (usar div) con clase row
3) Columnas - col#:
Cualquier tipo HTML, se define acompañado de un número entre 1 y 12

Hay 2 tipos de contenedores.
1) El contenido no se distribuye por todo el ancho de la pantalla (no se desparrama).
2) Cuando los elementos, aunque se reduzca con zoom, cubren toda la pantalla.
    Se llama el contenedor fluido, a diferencia del otro (que suele cubrir el 80%) éste cubre
    el 100%.

Las filas tienen que ser hijas directas de un contenedor.

Las columnas tienen que ser hijas directas de una fila.
Dentro de las filas solo crea columnas.

Una fila puede tener 12 columnas como máximo.

A las columnas (clase) le asignamos un número.
Ese número representa el número de columnas que se desean usar de las 12
disponibles.

Si superamos las 12 columnas por fila, las siguientes saltarán abajo, formando
una nueva fila.

El contenido tiene que ir dentro de las columnas.

La clase 'col' nos permite crear columnas de proporciones idénticas.

Podemos modificar la medida de una columna dependiendo del tamaño de la pantalla.

Bootstrap maneja 5 contextos.

Condición |     Class     |   Abreviación
>= 0 px       col-*       [Por defecto]
>= 576 px     col-sm-*      SM
>= 768 px     col-md-*      MD
>= 992 px     col-lg-*      LG
>= 1200 px    col-xl-*      XL

Los contextos se heredan de menor a mayor.

Podemos crear columnas vacías con offset.
También permite contextos:
offset-sm-#
offset-lg-#
offset-xl-#


Podemos crear columnas anidadas.
.container
    .row
        .col
            .row
                .col

Podemos reordenar las columnas.
order-[first|last] | [0|1|2|3|#]
También se permite con contexto:
order-xl-4
order-sm-last
